莎拉发生了什么事？我在这里与布兰登·哈维（Brandon Harvey）一起播下一集
创造生活中的
所以布兰登·哈维（Brandon Harvey）是讲故事的人，你称自己为讲故事的人，那么
你讲的关于男人II的主要媒介感觉就像我在讲所有故事
现在在这个地方，我刚刚开始了一个播客，这很有趣，但是
从历史上您知道我一直在通过摄影讲Instagram上的故事
通过写作，然后借着你一年前大学毕业的经验，所以告诉
我，您研究了什么？在那段时间，您是如何进入摄影领域的
说你从16岁开始，所以那对你来说看起来像什么
当你想上学的时候-我从这个小镇搬来
在我进入摄影界的起点到俄勒冈州的波特兰市
在很多方面与那个城镇完全相反，我喜欢那个，所以
当我在那里的时候，我只是在探索这个经历着这种新城市的新城市
生活在城市中心的生活方式，我会住在市中心
到处走，我刚开始记录这种经历
但是随着职业的发展，我也同时去上大学
随着我开始获得越来越多的工作，我开始获得更多的旅行，
就像逃学，喜欢去，喜欢在真正的快速飞行的地方飞
就像在飞机上做工作一样，那是一次如此奇异的经历，真是太好了
因为我觉得你知道你必须要做，所以如果学校为你做，如果
不适合您的学校，您可以有很多不同的替代途径
带出去，但在上学时可以和别人说话，你不能只是喜欢
低头，完全专注于道路尽头的那张纸
是的，就像在谈论你的重要性一样，你必须喜欢走出去
实际上是在做现实世界的事情，就像我确定这很难，就像
那里的深夜就像是怎么样，是的，好吧，所以大
问题是，如果您喜欢我们的摄影专业，或者我不是在学习
摄影我学习过市场营销和广告，但是如果您正在学习
某些东西，而您想进入一个专门展示出来的创意领域
用一张纸永远不会给你一份工作，永远不会
向您保证一切，所以当您在学校时，您便是在学校学习和学习
连接并抓住机会，所以我最大的事情就是我刚开始
认识你知道的人你可以做的疯狂的事是当你
你可以出现在大学生中，就像嘿，我是大学生，我可以吗
向您学习，人们会告诉您您想知道的一切，等等。
喜欢抓住那样的机会，你知道我想坐在
教室和喜欢编辑的东西，同时听你喜欢的教授
有点像软体动物，就像我不想说多任务，但是你可以
只是以此为学习的机会，但是就像你必须继续努力
一切都在同一时间，因为它是在您放学时
只要拥有那张纸，你永远都不会找到工作，是的，你永远不会
要像创意演出一样获得它，您必须能够展示自己的价值
你的工作是的，很好，因为大学有这么多的自由
是的，这是非常艰苦的工作，但我觉得这与自由相关
有了它，您在高中就没有了，您可以去探索和
东西，那就是很好，所以他是一个了不起的商人，我跟着他
几个月，他在讲故事方面很棒，他很生气
很棒的方式做到这一点，这样的话有点像讲故事
我喜欢装备，是的，我是一个照片/视频人，你们知道我喜欢装备，但
是的，是的，像国王一样的故事是什么，是什么吸引了人们，是的，
所以真的就像您的iPhone一样，那又怎样
您是否发现关于手套以及如何操作的乐趣与众不同
利用这个故事讲的很好，我的意思是，那是我的
在我使用过的每个平台的整个过程中进行处理
所有人，我都喜欢这种装备我也很喜欢我能用它做的事
我可以尽量将其剥离吗，所以我开始看到所有
这些会买相机装备的人会买东西，他们会打电话给
自己是摄影师，他们会称自己为电影制片人，我有点
我有点沮丧，因为我就像是那个齿轮
确定您可以对您的手艺产生的影响，这就是我刚开始的时候
我开始用iPhone拍摄照片，基本上是说我会喜欢用这个
家伙，我要用它拍摄照片，
这将是我的，它将成为我喜欢演出的方式，所以我
开始只是用它来拍摄照片，后来我被所有这些品牌雇用来
拍摄照片，因为我不知道自己正在用iPhone拍摄。
冒出来了，我感觉很好，这是我讲故事的机会
它没有所有的装备，只是它是如此的简陋，所以莎拉很容易
铁杆，因为她编辑了所有这些，使一切看起来都很棒，但是
事情是，使它变得如此容易，就像不，我不是，你只是拍
像我回到前一天拍摄时一样，一切都按顺序进行
是我小时候的手持相机，是的，所以我知道
仅需外出创建东西而不必担心，这真的很强大
所有的东西都是那样的，好极了
布伦丹，您有一个播客，它叫什么，听起来很不错
布兰登·哈维（Brandon Harvey），我喜欢它，我最近才开始播客，因为你们
知道我沉迷于音乐，所以我就是那种人，如果我的耳朵是
免费，我不听音乐，只是觉得自己在骗音乐
别的什么都奇怪，但是最近我在
初创公司播客就是吸引我的原因，所以我刚订阅听起来不错，我是如此
很高兴听到它，所以告诉我一些有关重点的内容
然后你说你要跟谁说话
听起来不错，基本上是这个针对这些人的播客，就像这样
使用平台来产生影响的世界上的特殊人群
在世界上，或者你知道，甚至他们都不会让玩世不恭的人陷入泥潭
他们下来，他们不要让互联网和
你知道的世界，就像新闻，坏消息
世界各地的人们都把他们压倒了，他们过着充满希望和乐观的生活，
听起来很快乐，基本上就像和这样的人交谈一样
太好了，太好了，太酷了，每个人都知道互联网
互联网是世界上最好的事物，但同时它也可能如此消极
像这样，负面的，尤其是我的意思
幸运的是，当我上高中时，我没有那种压力
我的Instagram很喜欢，是的，我知道，因为我有这种压力
感觉我特别年轻，喜欢某些在线标准
取而代之的是消极情绪，所以我的意思是你的建议是什么
对那里的任何人来说，也许是我的意思是我们在这里变得更深了，但是
也许就像您在网上消极地挣扎一样
如何应对，以及如何从中找到好处
是的，在互联网上，是的，我的意思是，这是一个奇妙的问题，
我想说的是，就是像您一样去政府间寻找互联网
基本上，您可以决定要关注的内容
不跟随，所以从我身上我已经排除了所有负面因素
互联网，例如，如果我正在关注某人，而他们只是继续说
真的很愤世嫉俗或像割伤或咬人的东西，我几乎感觉到
就像我要取消关注他们，否则我会将其静音，如果我不想
冒犯他们或其他任何东西，但我就像我什至不把它付诸于生活
是的，然后我会找到像小孩子总统这样的人，而我
像这些很棒的人一样工作，他们绝对会出现在播客中
在某个时候，就像我要跟随他们的旅程一样，因为他们
给世界带来了如此多的希望和光明，所以这是重要的第一步
第二件事是每天找到一种赞美某人的方法
就像那不是很好，你只是找到一个人，你发现他们所做的事情
无论我有多有名，我都喜欢你那天我在阿什顿（Ashton）发推文
Kutcher和我就像老兄，我真的很喜欢这个东西，是的，就像他是
是Twitter上关注人数最多的人之一，是的，这太好了，但是
只是这样做是很健康的举动，所以发现人们在庆祝他们，如果
我要说的第三件事是我要为自己制定一条规则
您在哪里说如果我现在就死了，我分享了这个YouTube的推文
在这个Instagram的藤本植物的视频中，最后一个像这样的视频仍然保留在
我想让这个世界成为人们的顶峰
知道我，因为那真是太好了，事实是，有一天我们的孩子们
就像能够滚动浏览整个数字生活打招呼，所以它
就像是主要的关键问题，就像决定
你知道我会成为谁我会代表我自己
好的和另一件事，当您建立其他
人，你在鼓励别人的生活，我觉得
只是渗入到您生活的各个方面，因为与它有很大关系
像您对事物的看法，也许您知道人们是否正在消极地对待
您的一半，我觉得这取决于您是否可以翻转脚本，然后
你表现出那些积极的共鸣，也许你可能会带回来一些，所以我
感觉这是其中很大的一部分，如果您有一件事可以拿出来
进入这个听众的世界，你会说什么当当
很好，我知道我能想到的大事就是
选择你所生活的故事，你就可以选择你的目标是什么
您选择想要的目标，并且喜欢明智地选择
事情是你得到了，你得到了一生来弄清楚那是什么，但是
开始就像是针对正确的事情，例如您的目标是
成为互联网著名的人，就不会像我这样健康地实现目标
想成为一个很好地爱人的人我想成为一个人
人们佩服我想成为一个好朋友，是的，如果你是
擅长于您想被别人知道的事抱歉，您知道我的意思是
完全健康，但是你们一定要擅长一些，所以花点时间来
喜欢发展对自己忠实，因为一旦发现自己擅长的领域
您喜欢什么，在这种情况下成功的可能性就更高
该区域，那么它会希望您尝试成为其他人，所以是的，您
真的必须在弄清楚自己的过程中将自己弄清楚
想做的事情就像但现在如此我现在的专职是
我喜欢做些烦人的事和播客，而那个工作并不存在，就像
正确的两年，就像我永远都不知道那是轨迹
我要去的地方很大，我的意思是好的，所以这是其中之一
我最喜欢的智慧片段来自柯南·奥布赖恩（Conan O'Brien）
离开，我认为这是深夜节目，他说你知道你是否在工作
努力，善良，令人惊奇的事情会发生在你身上，这就是我的方式
尝试过自己的生活，就是我想更加努力地工作
我想成为一个善良的人，因为你永远都会有人记得
你很友善，那会让你站起来，
机会多年，如果您忘记了那部分，那没关系
如果您没有真正投入工作就会失败，那么您的轨迹就不会
正确对待你，环顾周围的人，就像生活一样糟糕
无法分享这些有趣的东西，我的意思是，去吧
最好的电影人，你可以成为最好的摄影师，你，我，我可以成为最好的喜欢
美国国税局（IRS）的身分证件，您可以发挥创造力，也可以做任何事，但就像您一样
一定要时不时冒出来，然后环顾四周，是的，看着人们
在你周围，因为那才是让生活变得美好的方式，就像人们……
是的，前几天我看到了这个很棒的报价，基本上它说了些什么
沿着你的思路，你知道有时候你会陷入困境，就像在
您正在做的事情的中间，您忘记了视角
就像某人所做的事情与您所做的事情完全不同
很棒，就像当你努力工作，就像
很棒，像忙碌的磨碎一样完成所有工作，然后又出来
并喜欢欣赏美丽的事物，多做些事就可以使您完全
与你不同，是的，人们完全欣赏你里面的那些东西
太好了，而且可以包裹所有东西，是的，令人惊叹
一定要去看看布兰登明显在你的Instagram提要是炸弹
在这个新的播客中，我很高兴能深入到该播客中，是的，
有趣，感谢您有创意地加入我们，这是我的荣幸
是的，太棒了，下一个视频，再见，是的，也一定要像知道的那样打
是的，如果您对此进行挖掘，请确保
像Mara的按钮和抄写按钮，然后按Tab
就在这里，这个词是一个神秘的按钮工作，我们正在做
今天很酷的事情，我们有一把椅子我的一把椅子，他要去
喜欢喷涂它标记它